1. Mandar informacion de login al servidor (name, num) y recuperar user_id
    1.1. Manejar cuando usuario existe y nombre correcto
    1.2. Manejar cuando usuario existe pero nombre incorrecto
    1.3. Manejar cuando usuario no existe
    1.4 En server hashmap con {client_id: user_id}
2. Rellenar panatalla de contactos con chats asociados a ese user id
    2.0. Set id de cada chat con el destination_id
    2.1 Cada contacto necesita la pp del destino, ultimo mensaje, ultima hora
3. Recuperar los chats de esa persona y pintarlos
    3.1 Dependiendo de sender_id es el color
4. Send message
    4.1. Mandar info al server
    4.1.1 Mandar mesnaje a mongoDB
    4.2. Configurar sender_id
    4.3. Mandar mesnaje el destino_id, si esta conectado manejar cliente por el client_id
